Repository: chriskmanx/qmole
Catalog: QMOLEDEV/libbonobo-2.0.0/po/*.po
Languages: zh_tw

source: An unsupported action was attempted
zh_tw: 嘗試執行了一個不支援的動作

source: IO Error
zh_tw: 輸出入錯誤

source: Invalid argument value
zh_tw: 不合法的參數數值

source: Object not found
zh_tw: 找不到物件

source: Syntax error in object description
zh_tw: 物件描述內有語法錯誤

source: Cannot activate object from factory
zh_tw: 無法從元件工廠去啟動物件

source: No permission to access stream
zh_tw: 不允許去存取資料流

source: An unsupported stream action was attempted
zh_tw: 嘗試執行了一個不支援的資料流動作

source: IO Error on stream
zh_tw: 資料流的輸出入錯誤

source: IO Error on storage
zh_tw: 儲存庫的輸出入錯誤

source: Name already exists in storage
zh_tw: 儲存庫內已有相同的名稱

source: Object not found in storage
zh_tw: 在儲存庫內找不到物件

source: No permission to do operation on storage
zh_tw: 在儲存庫內不允許執行動作

source: An unsupported storage action was attempted
zh_tw: 嘗試執行了一個不支援的儲存庫動作

source: Object is not a stream
zh_tw: 物件不是資料流

source: Object is not a storage
zh_tw: 物件不是儲存庫

source: Storage is not empty
zh_tw: 儲存庫內仍有物件

source: malformed user interface XML description
zh_tw: 不合格式的使用者介面 XML 描述

source: invalid path to XML user interface element
zh_tw: 指到 XML 使用者介面元件的路徑不合法

source: Unknown command or verb
zh_tw: 不詳的指令

source: Command is insensitive
zh_tw: 指令是不區分大小寫的

source: incorrect data type
zh_tw: 不正確的資料類別

source: stream not found
zh_tw: 找不到資料流

source: property not found
zh_tw: 找不到屬性

source: property has invalid type
zh_tw: 不合規格的屬性類別

source: property is read only
zh_tw: 只是唯讀的屬性

source: config database backend failed
zh_tw: 設定資料庫模組失敗

source: Moniker interface cannot be found
zh_tw: 無法找到命名器介面

source: Moniker activation timed out
zh_tw: 啟動命名器逾時

source: Syntax error within moniker
zh_tw: 命名器內含有語法錯誤

source: Moniker has an unknown moniker prefix
zh_tw: 命名器具有不詳的前置字

source: Error checking error; no exception
zh_tw: 檢查錯誤時發生錯誤；沒有列外處理

source: General activation error with no description
zh_tw: 一般的不具描述的啟動錯誤

source: Could not initialize Bonobo
zh_tw: 無法初始化 Bonobo

source: HTTP Moniker
zh_tw: HTTP 命名器

source: ORB IOR handling moniker
zh_tw: ORB IOR 命名器處理

source: Standard Moniker factory
zh_tw: 標準命名器的元件工廠

source: generic Oaf activation moniker
zh_tw: 一般的 Oaf 啟動命名器

source: generic Oaf query moniker
zh_tw: 一般的 Oaf 查詢命名器

source: generic factory 'new' moniker
zh_tw: 一般的 '新增' 命名器的元件工廠

source: generic item moniker
zh_tw: 一般的項目命名器

source: stream MonikerExtender
zh_tw: 資料流命名延伸器
